Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Alle Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich der Unterhaltung. Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte beeinflussen oder dazu anregen. Zuschauer sollten sich dessen bewusst sein.
Twist your body more.
Drehe deinen Körper mehr.
Look at your opponent's face.
Schau dir das Gesicht deines Gegners an.
Punch.
Stempel.
Hold on.
Festhalten.
Can't you stop smoking?
Kannst du nicht mit dem Rauchen aufhören?
I stink.
Ich stinke.
If you don't like it, just go back.
Wenn es dir nicht gefällt, geh einfach zurück.
It's not good for your health.
Das ist nicht gut für Ihre Gesundheit.
My health or yours?
Meine Gesundheit oder deine?
Your health!
Deine Gesundheit!
Ouch, I have a cramp!
Autsch, ich habe einen Krampf!
- What's wrong? - I have a cramp!
- Was ist los? - Ich habe einen Krampf!
Come on, stretch.
Na los, streck dich.
Stretch it out.
Dehne es.
Properly.
Richtig.
- It's hurt! - Do you feel better?
- Es tut weh! - Geht es dir besser?
Flex your calf.
Spannen Sie Ihre Wade an.
Okay.
Okay.
Stay there.
Bleib dort.
It's hurt!
Es tut weh!
My cramp!
Mein Krampf!
I told you to stretch before practice, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, dass du dich vor dem Training dehnen sollst, oder?
Ouch!
Autsch!
What about my cramp!?
Und was ist mit meinen Krämpfen?!
Help me first!
Hilf mir zuerst!
Good.
Gut.
Up in the sky.
Hoch oben im Himmel.
Up!
Hoch!
Good. Stay.
Gut. Bleib.
Nom.
Name.
I'll right back.
Ich bin gleich wieder da.
Yes!
Ja!
Hey, dude! Hello!
Hey, Alter! Hallo!
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
You hang out at my house often as soon as you found out where I live.
Du bist schon oft bei mir zu Hause gewesen, seit du weißt, wo ich wohne.
I was worried you'd be lonely. You live alone, don't you?
Ich hatte Angst, dass du einsam sein würdest. Du wohnst doch allein, oder?
That's why I'm here.
Deshalb bin ich hier.
Am I lonely or are you lonely?
Bin ich einsam oder bist du einsam?
It's you.
Du bist es.
Hey. Hey.
Hey. Hey.
This is my house.
Das ist mein Haus.
I haven't allowed you to come in yet.
Ich habe Ihnen noch nicht erlaubt, hereinzukommen.
It's alright, I don't mind.
Das ist schon in Ordnung, mir macht das nichts aus.
Come on!
Aufleuchten!
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm the one who should mind.
Ich bin derjenige, den das stören sollte.
Just go.
Geh einfach.
Go ahead, make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
I'm the one who should be inviting you in.
Ich bin diejenige, die dich einladen sollte.
Welcome.
Willkommen.
Yummy!
Lecker!
Where did you buy it?
Wo hast du es gekauft?
I didn't buy it.
Ich habe es nicht gekauft.
I made it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
Unbelievable.
Unglaublich.
Are you bragging?
Wollen Sie prahlen?
Huh?
Hä?
I'm not bragging.
Ich will damit nicht prahlen.
I made it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
Even though it's not very good, I won't brag to you!
Auch wenn es nicht besonders gut ist, werde ich damit nicht prahlen!
Give it back, don't eat it!
Gib es zurück, iss es nicht!
I put so much effort. (dialect)
Ich habe mir so viel Mühe gegeben. (Dialekt)
Say what?
Sag was?
I put so much effort.
Ich habe mir so viel Mühe gegeben.
Don't eat it then!
Dann iss es doch nicht!
Alright.
In Ordnung.
I'm just kidding.
Ich mache nur Spaß.
It's yummy.
Es ist lecker.
So yummy.
So lecker.
Uh.
Äh.
You're not doing deliveries today?
Sie liefern heute nicht aus?
I didn't stop working.
Ich habe nicht aufgehört zu arbeiten.
I'll be heading out for deliveries in a bit.
Ich werde in Kürze losfahren, um Lieferungen auszuliefern.
Over there.
Da drüben.
The house spirits.
Die Hausgeister.
I told them to take care of the house.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen gut auf das Haus aufpassen.
Seriously?
Ernsthaft?
It's my day off.
Ich habe heute frei.
Can't you see that I'm free and chatting with you here?
Siehst du denn nicht, dass ich frei bin und hier mit dir chatte?
You're talkative today.
Du bist heute aber gesprächig.
And cracking jokes too.
Und er macht auch Witze.
Just say I'm not working today,
Sag einfach, dass ich heute nicht arbeite.
that's enough!
Das reicht!
Why are you rambling so much?
Warum redest du so viel?
So, what are you going to do today if you're not working?
Was wirst du heute machen, wenn du nicht arbeitest?
I plan to give Khai Jiao a bath.
Ich habe vor, Khai Jiao zu baden.
She's starting to get stinky.
Sie fängt an zu stinken.
Really?
Wirklich?
Hey.
Hey.
I'll help you. I'm free today.
Ich helfe dir. Ich habe heute Zeit.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Huh!?
Hä!?
I'll help you! I'm free today.
Ich helfe dir! Ich habe heute Zeit.
Okay?
Okay?
No.
NEIN.
I'll help you. I'm totally free today.
Ich helfe dir. Ich habe heute völlig Zeit.
Okay?
Okay?
You don't have to.
Das musst du nicht.
I'll help you!
Ich werde dir helfen!
No.
NEIN.
Khai Jiao's about to get a bath~
Khai Jiao geht gleich baden~
Oh, wrong one?
Oh, der falsche?
Khai Jiao.
Khai Jiao.
Yim.
Acht.
Umm.
Ähm.
You're awake?
Du bist wach?
I was just about to wake you up.
Ich wollte dich gerade wecken.
It's evening now, you can go home.
Es ist jetzt Abend, du kannst nach Hause gehen.
Your place is so comfy.
Deine Wohnung ist so gemütlich.
Can I keep sleeping?
Kann ich weiterschlafen?
No.
NEIN.
I'm just teasing, why are you taking it so seriously?
Ich scherze doch nur, warum nimmst du das so ernst?
I'm gonna borrow your shirt and pants for now, okay?
Ich werde mir vorerst dein Hemd und deine Hose ausleihen, okay?
I'll wash them and give them back to you later.
Ich wasche sie und gebe sie dir später zurück.
Yeah.
Ja.
You can give them back to me later.
Du kannst sie mir später zurückgeben.
Thank you. Bye.
Danke. Tschüss.
Yim.
Acht.
Huh?
Hä?
What?
Was?
Next time, you can sleep over here.
Nächstes Mal kannst du hier übernachten.
You said it!
Du hast es gesagt!
Don't be blaming me later.
Mach mir später keine Vorwürfe.
Mark it.
Markieren Sie es.
Bye. See you.
Tschüss. Bis dann.
Yeah.
Ja.
Come whenever you want.
Komm, wann immer du willst.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
Get home safe.
Komm gut nach Hause.
Hey.
Hey.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Here.
Hier.
This is yours.
Das gehört dir.
Drink something sweet. It will give you some energy.
Trink etwas Süßes. Das gibt dir Energie.
What?
Was?
I didn't order it.
Ich habe es nicht bestellt.
No thanks.
Nein danke.
Then don't take it.
Dann nimm es nicht.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
I don't want to hurt your feelings since you got it for me.
Ich möchte dich nicht verletzen, da du es ja für mich besorgt hast.
Thank you.
Danke schön.
See you this evening.
Wir sehen uns heute Abend.
YES!
JA!
Left, right.
Links rechts.
Left, right. Dodge!
Links, rechts. Ausweichen!
1, 2 Dodge!
1, 2 Ausweichen!
Okay.
Okay.
Straight punch.
Gerader Schlag.
Left, right. Dodge!
Links, rechts. Ausweichen!
Knee!
Knie!
Nice.
Hübsch.
Go for it!
Tue es!
Come on.
Aufleuchten.
Left, right.
Links rechts.
One more time.
Ein Mal noch.
Left, right. Knee!
Links, rechts. Knie!
Nice.
Hübsch.
Hey, wait.
Hey, warte mal.
Do you know?
Wissen Sie?
If I fight King again...
Wenn ich King noch einmal bekämpfe...
I can totally knock King over with a punch.
Ich könnte King mit einem Schlag komplett umhauen.
Yeah.
Ja.
So what?
Na und?
Huh?
Hä?
That's all?
Das ist alles?
So, what do you want me to say?
Also, was soll ich sagen?
Come on, give me a compliment!
Na los, mach mir ein Kompliment!
If you want a compliment, you gotta pass the tryouts first.
Wer ein Kompliment will, muss erst die Auswahl bestehen.
Then get ready to compliment me.
Dann mach dich bereit, mir Komplimente zu machen.
You're definitely giving me one!
Du gibst mir auf jeden Fall einen!
- Come on.
- Los geht's.
- You got me fired up. - Combo 3 hits.
- Du hast mich richtig angeheizt. - Kombo 3 Treffer.
Left, right.
Links rechts.
Come on.
Aufleuchten.
Thank you.
Danke schön.
Kamphan.
Kamphan.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Yeah.
Ja.
Why did you stop boxing?
Warum hast du mit dem Boxen aufgehört?
A pro like you, it's obvious you're a former boxer.
Bei einem Profi wie dir ist es offensichtlich, dass du ein ehemaliger Boxer bist.
I bet if you boxed again, you'd win without a sweat.
Ich wette, wenn du nochmal boxen würdest, würdest du ohne Mühe gewinnen.
I really loved boxing when I was a kid.
Ich habe Boxen als Kind sehr geliebt.
I still remember my first visit to the boxing stadium with my dad.
Ich erinnere mich noch gut an meinen ersten Besuch im Boxstadion mit meinem Vater.
Just think about it.
Denk mal darüber nach.
If there are hundreds or thousands of people waiting for our fight in the ring.
Wenn Hunderte oder Tausende von Menschen auf unseren Kampf im Ring warten.
But the charm of boxing for me
Aber der Reiz des Boxens für mich
is that you're fighting with only your body, nothing else.
Das bedeutet, dass du nur mit deinem Körper kämpfst, mit nichts anderem.
If you train a lot, your chances of winning go up,
Wer viel trainiert, erhöht seine Gewinnchancen.
and you've gotta show everyone your skills in the ring.
Und du musst allen zeigen, was du im Ring drauf hast.
But if you're weak, don't train, and aren't committed,
Aber wenn du schwach bist, nicht trainierst und nicht engagiert bist,
there's no way you'll win.
Du hast keine Chance zu gewinnen.
I think it's like an equal fight.
Ich denke, es ist ein ausgeglichener Kampf.
Just think about it.
Denk mal darüber nach.
Two people fighting like crazy in the ring,
Zwei Leute liefern sich im Ring einen wilden Kampf.
but when the bell rings at the end of the round,
Doch wenn am Ende der Runde die Glocke läutet,
they apologize to each other.
Sie entschuldigen sich beieinander.
You seem passionate about boxing.
Du scheinst eine große Leidenschaft für Boxen zu haben.
Why'd you quit?
Warum hast du aufgehört?
I killed someone.
Ich habe jemanden getötet.
Killed someone?
Jemanden getötet?
Are you fooling me?
Willst du mich etwa veräppeln?
Even though I didn't actually kill him,
Auch wenn ich ihn nicht wirklich getötet habe,
but I ruined his chance of ever boxing again.
Aber ich habe ihm die Chance genommen, jemals wieder zu boxen.
How is that different from killing?
Worin besteht der Unterschied zum Töten?
What happened then?
Was ist denn passiert?
I have a close friend named Tan Khun.
Ich habe einen engen Freund namens Tan Khun.
He is both my friend and my opponent.
Er ist sowohl mein Freund als auch mein Gegner.
He and I are about the same age.
Er und ich sind ungefähr gleich alt.
So we were often paired up as boxing sparring partners.
Wir wurden daher oft als Sparringspartner im Boxsport zusammengelegt.
Honestly, he's a better boxer than me.
Ehrlich gesagt ist er ein besserer Boxer als ich.
Especially when I got into trouble with seniors or older guys,
Insbesondere wenn ich Ärger mit älteren Männern oder Senioren hatte.
he never left my side.
Er wich nie von meiner Seite.
So you fought back and beat them, right?
Du hast dich also zur Wehr gesetzt und sie besiegt, richtig?
Nah.
Jetzt.
They stomped me into the ground, just like you.
Sie haben mich in den Boden gestampft, genau wie dich.
Do you still want to listen?
Möchtest du immer noch zuhören?
Yes.
Ja.
It was the youth championship that day,
An diesem Tag fand die Jugendmeisterschaft statt.
Tan Khun and I were in the same competition.
Tan Khun und ich waren im selben Wettbewerb.
So the two of us ended up facing each other in the final.
So kam es, dass wir beide im Finale gegeneinander antraten.
While we wait for the fight,
Während wir auf den Kampf warten,
a group of boxers who had lost to me came at me.
Eine Gruppe von Boxern, die gegen mich verloren hatten, kam auf mich zu.
They must have been really mad at me,
Die müssen wirklich wütend auf mich gewesen sein.
so they came to cause trouble for us.
Sie kamen also, um uns Ärger zu bereiten.
They walked up and told Tan Khun and me
Sie kamen herüber und erzählten es Tan Khun und mir.
that we are husband and wife,
dass wir Mann und Frau sind,
teasing us and calling us gay.
Sie neckten uns und nannten uns schwul.
I tried to deny it at the time,
Ich habe es damals versucht zu leugnen.
but they didn't stop teasing us.
Aber sie hörten nicht auf, uns zu necken.
I couldn't take it anymore, so I punched them.
Ich konnte es nicht mehr ertragen, also habe ich sie geschlagen.
However, I was pulled onto the ring by the coach.
Ich wurde jedoch vom Trainer in den Ring gezogen.
When I had to fight Tan Khun,
Als ich gegen Tan Khun kämpfen musste,
I tried to focus as much as I could.
Ich habe versucht, mich so gut wie möglich zu konzentrieren.
But while I was fighting, voices from the side of the ring kept coming,
Doch während ich kämpfte, drangen immer wieder Stimmen vom Rand des Rings herbei.
mocking and insulting me.
Sie verspotteten und beleidigten mich.
I...
ICH...
I ended up pouring all my anger onto Tan Khun.
Am Ende ließ ich meinen ganzen Ärger an Tan Khun aus.
Before I realized it,
Bevor ich es merkte,
I saw him lying still in front of me.
Ich sah ihn regungslos vor mir liegen.
If...
Wenn...
If I ignored what those guys said,
Wenn ich das, was diese Typen sagten, ignorieren würde
Tan Khun wouldn't be like this now.
Tan Khun wäre heute nicht mehr so.
I think that's ridiculous.
Ich finde das lächerlich.
Why?
Warum?
Even if you have feelings for Tan Khun,
Selbst wenn Sie Gefühle für Tan Khun haben,
it's not wrong at all.
Das ist absolut richtig.
Why?
Warum?
Who made the rule
Wer hat die Regel aufgestellt?
that women can only be with men
dass Frauen nur mit Männern zusammen sein können
and men can only be with women?
Und Männer können nur mit Frauen zusammen sein?
People can love whoever they want.
Jeder kann lieben, wen er will.
It's totally fine, whatever the gender.
Das ist völlig in Ordnung, egal welches Geschlecht.
Fine,
Bußgeld,
you told me your secret,
Du hast mir dein Geheimnis anvertraut.
I'll tell you mine too.
Ich werde dir meine auch erzählen.
Actually...
Eigentlich...
Listen up.
Hört gut zu.
My dream is...
Mein Traum ist...
I want to be the lead actor in a BL series.
Ich möchte die Hauptrolle in einer BL-Serie spielen.
Huh?
Hä?
Look at this.
Schau dir das an.
Just a sec.
Einen Moment bitte.
Here. Do you see it?
Hier. Siehst du es?
P and Pan!
P und Pan!
From AI No Kisetsu the series.
Aus der AI No Kisetsu-Serie.
They went to Japan to film the series.
Sie reisten nach Japan, um die Serie zu drehen.
They became famous after filming ended.
Berühmt wurden sie erst nach Abschluss der Dreharbeiten.
They earned a lot of money.
Sie haben viel Geld verdient.
Moreover, they have a lot of fans.
Außerdem haben sie viele Fans.
Damn, they are so fucking awesome.
Verdammt, die sind ja so verdammt genial.
How about this?
Wie wäre es damit?
What if we made a clip together
Was wäre, wenn wir zusammen einen Clip machen würden?
as a ship?
als Schiff?
How about this?
Wie wäre es damit?
You and I should rehearse.
Wir sollten beide proben.
Wanna practice a kiss?
Möchtest du einen Kuss üben?
I'm tired. You can head back now.
Ich bin müde. Du kannst jetzt zurückgehen.
Are you shy?
Bist du schüchtern?
Hey, give me a hand!
Hey, hilf mir mal!
Let's practice kissing,
Lass uns das Küssen üben.
so I can fulfill my dream of being a BL lead.
damit ich meinen Traum, eine BL-Hauptrolle zu spielen, verwirklichen kann.
Come on. Let's practice kissing.
Na los. Lass uns das Küssen üben.
Yim.
Acht.
Go back!
Geh zurück!
I'm staying!
Ich bleibe!
Yim.
Acht.
Why're you getting shy?
Warum wirst du schüchtern?
One more time.
Ein Mal noch.
Okay.
Okay.
Look at you, you can do it.
Sieh dich an, du schaffst das!
It's late today, let's continue tomorrow.
Es ist spät für heute, lasst uns morgen weitermachen.
Are you coming to cheer me on tomorrow?
Kommst du morgen, um mich anzufeuern?
Hey.
Hey.
Oh.
Oh.
You guys are all here.
Ihr seid ja alle da.
Yim, you bastard.
Yim, du Mistkerl.
Come on, I like it. One-on-one fights.
Na los, das gefällt mir. Eins-gegen-Eins-Kämpfe.
Damn, so you think you're good?
Verdammt, du glaubst also, du bist gut?
Shit, you're cheating!
Mist, du betrügst!
You think you're good? Damn.
Du denkst, du bist gut? Verdammt.
You really think you're the hero?
Glaubst du wirklich, du bist der Held?
Shit, he's hitting me back with the same move!
Mist, er kontert mit dem gleichen Trick!
You think you're good?
Du glaubst, du bist gut?
Fuck.
Scheiße.
Mr. Hero, who could possibly fight you?
Herr Held, wer könnte es mit Ihnen aufnehmen?
You're gonna deal with me.
Du wirst es mit mir zu tun haben.
Hey, Yim!
Hey, Yim!
YES!
JA!
I'm win!
Ich habe gewonnen!
You gonna be celebrating all day?
Wirst du den ganzen Tag feiern?
How about helping me first?
Wie wäre es, wenn du mir zuerst hilfst?
Damn.
Verdammt.
You gonna keep staring at me all day?
Wirst du mich den ganzen Tag anstarren?
Hey.
Hey.
I really apologize to you.
Ich entschuldige mich aufrichtig bei Ihnen.
You got screwed because of me.
Du wurdest wegen mir in den Dreck gezogen.
Yeah.
Ja.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
We are friends.
Wir sind Freunde.
I'm glad too.
Ich bin auch froh.
Glad?
Froh?
What are you glad about?
Worüber freust du dich?
Are you glad I almost got beaten up?
Freust du dich, dass ich fast verprügelt wurde?
I'm glad to see your first victory.
Ich freue mich über deinen ersten Sieg.
Oh.
Oh.
But what the hell kind of winner looks like this?
Aber was zum Teufel sieht denn so ein Gewinner aus?
That's your look,
Das ist dein Look.
while
während
I'm the spotless winner.
Ich bin der makellose Sieger.
Your ego's getting out of hand.
Dein Ego gerät außer Kontrolle.
Come on.
Aufleuchten.
I'll clean your wound.
Ich werde deine Wunde reinigen.
First, we need to disinfect it with saline.
Zuerst muss es mit Kochsalzlösung desinfiziert werden.
And apply some Betadine.
Und tragen Sie etwas Betadine auf.
You're good at this.
Das kannst du gut.
Of course.
Natürlich.
I am an expert level.
Ich bin auf Expertenniveau.
You don't know anything.
Du weißt gar nichts.
I've been through hell!
Ich habe die Hölle durchgemacht!
Come on.
Aufleuchten.
Dr. Yim's here to look after you.
Dr. Yim ist hier, um sich um Sie zu kümmern.
But... you're pretty tough.
Aber... du bist ganz schön zäh.
You got hit with a bottle and barely got hurt.
Du wurdest mit einer Flasche beworfen und hast dich kaum verletzt.
I'm gonna apply it now.
Ich werde es jetzt anwenden.
Yeah.
Ja.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
You're a big dude,
Du bist ein großer Kerl,
and this is making you act all dramatic?
Und deswegen verhältst du dich so dramatisch?
Geez.
Meine Güte.
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
That hurts!
Das tut weh!
Sure thing! You hurt me first.
Na klar! Du hast mich zuerst verletzt.
Huh?
Hä?
I'm cleaning your wound.
Ich reinige deine Wunde.
It's fine, I'll do it myself.
Kein Problem, ich mache es selbst.
I'll do it for you.
Ich erledige es für dich.
It's fine. I don't want to trouble you.
Das ist in Ordnung. Ich möchte Sie nicht belästigen.
Let me do it for you.
Ich erledige das für Sie.
Just trust Dr. Yim.
Vertrauen Sie einfach Dr. Yim.
Stay still.
Bleib still.
Be patient.
Sei geduldig.
I don't trust this because of Dr.
Ich traue dem nicht, wegen Dr.
Dr. Yim.
Dr. Acht.
You don't know anything at all.
Du weißt überhaupt nichts.
Before I could be Dr. Yim,
Bevor ich Dr. Yim werden konnte,
I had to take punches, kicks, knees, and elbows.
Ich musste Schläge, Tritte, Kniestöße und Ellbogen einstecken.
I've experienced it all.
Ich habe alles erlebt.
So, you wanna take another elbow?
Na, willst du noch einen Ellbogenstoß einstecken?
I'm good.
Mir geht es gut.
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
Uh.
Äh.
I was gonna say this earlier.
Das wollte ich schon vorhin sagen.
You've got a full set of first-aid stuff.
Du hast ein komplettes Erste-Hilfe-Set.
You don't know anything.
Du weißt gar nichts.
I'm an expert at getting beaten up.
Ich bin ein Experte im Verprügeln.
Are you happy now?
Bist du jetzt glücklich?
But I guess from now on,
Aber ich denke, ab jetzt...
I won't need them anymore.
Ich werde sie nicht mehr brauchen.
Why?
Warum?
I have you here.
Ich habe dich hier.
Huh?
Hä?
You are there to help me.
Du bist da, um mir zu helfen.
From now on,
Von nun an
if anyone comes to cause trouble for me,
Wenn mir jemand Ärger bereiten will,
I will punch them all.
Ich werde sie alle verprügeln.
Great.
Großartig.
I've got a new ring name.
Ich habe einen neuen Ringnamen.
I...
ICH...
Two-Kampham-Yim.
Zwei-Kampham-Yim.
What do you think?
Was denken Sie?
Is it cool?
Ist es cool?
What two again?
Welche zwei nochmal?
Two. (song)
Zwei. (Lied)
Boxers prefer to use the letter S.
Boxer bevorzugen den Buchstaben S.
Oh.
Oh.
Does your S stand for bad luck?
Steht dein S für Pech?
Bad luck, my ass!
Pech gehabt, von wegen!
You don't know anything at all.
Du weißt überhaupt nichts.
Two...
Zwei...
Two means two people, you and me.
Zwei bedeutet zwei Personen, du und ich.
You don't know anything.
Du weißt gar nichts.
Uh.
Äh.
Send me the boxing gloves.
Schick mir die Boxhandschuhe.
What are you going to do with it?
Was wirst du damit machen?
Just send it to me.
Schick es mir einfach.
Go get it for me.
Hol es mir bitte.
Here.
Hier.
The other one.
Der andere.
What are you gonna do with it?
Was wirst du damit machen?
Here.
Hier.
Wait until I finish writing.
Warte, bis ich mit dem Schreiben fertig bin.
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Hey, you writing shit about me?
Hey, schreibst du etwa Scheiße über mich?
You want me to write on your face instead?
Du willst, dass ich dir stattdessen ins Gesicht schreibe?
I'll pass.
Ich werde vorbeigehen.
Here.
Hier.
What the heck?
Was zum Teufel?
Check it yourself.
Prüfen Sie es selbst.
It's all wobbly.
Alles ist wackelig.
Hammer?
Hammer?
Did you draw a hammer for me?
Hast du mir einen Hammer gezeichnet?
Kamphan. (fist)
Kamphan. (Faust)
Kamphan?
Kamphan?
Yeah.
Ja.
Who taught you to draw?
Wer hat dir das Zeichnen beigebracht?
Your drawing skills are seriously terrible.
Deine Zeichenkünste sind wirklich miserabel.
Seriously...
Ernsthaft...
Yim.
Acht.
Yeah.
Ja.
What you told me earlier,
Was Sie mir vorhin gesagt haben,
were you serious?
Meintest du das ernst?
Told...
Erzählt...
What is it about?
Worum geht es?
What did I tell you?
Was habe ich dir gesagt?
Just...
Nur...
You told me earlier that it's not only men and women who can fall in love.
Du hast mir vorhin gesagt, dass sich nicht nur Männer und Frauen verlieben können.
Oh, this one.
Oh, dieser hier.
It's true.
Das stimmt.
I really think so.
Ich glaube wirklich.
Love must be open-minded.
Liebe muss aufgeschlossen sein.
What if I told you
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
that I like you?
dass ich dich mag?
Oh.
Oh.
Like me?
So wie ich?
I like you too.
Ich mag dich auch.
You're so nice to me, how could I not like you?
Du bist so nett zu mir, wie könnte ich dich nicht mögen?
I'm not sorry.
Es tut mir nicht leid.
I meant to do it.
Ich hatte es vor.
So if I did this to you,
Wenn ich dir das also antun würde,
would you punch me?
Würdest du mich schlagen?
What the hell?
Was zum Teufel?
It's kind of shaky.
Es ist etwas wackelig.
Hammer?
Hammer?
Did you draw a hammer for me?
Hast du mir einen Hammer gezeichnet?
Kamphan. (fist)
Kamphan. (Faust)
Kamphan?
Kamphan?
Yeah.
Ja.
Who taught you to draw?
Wer hat dir das Zeichnen beigebracht?
Your drawing skills are seriously terrible.
Deine Zeichenkünste sind wirklich miserabel.
Seriously...
Ernsthaft...
Yeah.
Ja.
At least you'll feel me by your side during your fight tomorrow.
Wenigstens wirst du mich morgen während deines Kampfes an deiner Seite spüren.
Oh.
Oh.
You won't feel alone anymore.
Du wirst dich nicht mehr allein fühlen.
Keep your guard tight!
Sei wachsam!
Good.
Gut.
Good. Good.
Gut gut.
Quick! Strike him!
Schnell! Schlag ihn!
- Quick! Quick! - Strike him!
- Schnell! Schnell! - Schlagt ihn!
Hey Yim, show some confidence!
Hey Yim, zeig etwas Selbstvertrauen!
Your boxing has gotten so much better!
Dein Boxen ist so viel besser geworden!
Put on a confident face!
Setz ein selbstbewusstes Gesicht auf!
Keep your guard up!
Sei wachsam!
Hey, calm down! Don't rush in yet!
Hey, beruhig dich! Noch nicht hineinstürzen!
Calm down! Don't rush in yet!
Nur ruhig! Noch nichts überstürzen!
Back off!
Zurück!
Nice!
Hübsch!
Attack again!
Erneut angreifen!
Attack!
Angriff!
Lock him up!
Sperrt ihn ein!
Quick!
Schnell!
Hey, Yim.
Hey, Yim.
Right on!
Genau!
A real fighter keeps fighting no matter what.
Ein wahrer Kämpfer kämpft immer weiter, egal was passiert.
Excellent.
Exzellent.
Thank you, bro.
Danke, Bruder.
Hey.
Hey.
Why are you here?
Warum bist du hier?
As you can see, I'm practicing boxing.
Wie ihr seht, übe ich Boxen.
I know you're practicing boxing.
Ich weiß, dass du Boxen trainierst.
But how did you get in here?
Aber wie sind Sie hier hereingekommen?
I've told my dad already.
Ich habe es meinem Vater schon erzählt.
Your dad?
Dein Vater?
But this is a boxing gym.
Aber das ist ein Boxstudio.
Did you ask the owner for permission yet?
Hast du den Besitzer schon um Erlaubnis gefragt?
That's right.
Das ist richtig.
I told my dad already.
Ich habe es meinem Vater schon erzählt.
Yeah, I know you already told your dad.
Ja, ich weiß, dass du es deinem Vater schon erzählt hast.
It's great that you let your dad know.
Es ist toll, dass du es deinem Vater gesagt hast.
But this is a boxing gym.
Aber das ist ein Boxstudio.
You must ask permission from the gym owner first.
Sie müssen vorher die Erlaubnis des Fitnessstudiobesitzers einholen.
That's what I mean.
Genau das meine ich.
My dad owns a boxing gym.
Mein Vater besitzt ein Boxstudio.
Huh?
Hä?
It's good that you're back training.
Es ist gut, dass du wieder trainierst.
Yes, Fon.
Ja, Fon.
Huh?
Hä?
What are you confused about?
Was ist dir unklar?
Will you practice?
Wirst du üben?
Come on.
Aufleuchten.
What the heck?
Was zum Teufel?
Do it properly.
Mach es richtig.
Do you like my shirt?
Gefällt dir mein Hemd?
No.
NEIN.
I don't have a shirt, so I just wear it.
Ich habe kein Hemd, also trage ich es einfach.
Damn! I'm not hitting you at all!
Verdammt! Ich schlage dich doch gar nicht!
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
Alright.
In Ordnung.
You've improved so much.
Du hast dich so sehr verbessert.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
Nice.
Hübsch.
Just... I'm a little better than you.
Nun ja... ich bin ein bisschen besser als du.
Hello.
Hallo.
Tan Khun is back.
Tan Khun ist zurück.